Repository: wp-plugins/icit-weather-widgetchinese-version
Catalog: ICIT Weather widget(chinese version)/lang/icit_weather-*.po
Languages: zh_cn

source: Show the weather from a location you specify.
zh_cn: 显示指定地点的天气情况。

source: ICIT Weather
zh_cn: ICIT天气插件

source: Today
zh_cn: 今天

source: Last updated at %1$s on %2$s
zh_cn: 最近更新于：%2$s %1$s

source: Weather Widget by <a href="http://interconnectit.com/" title="Wordpress Development Specialists" target="_blank">Interconnect/IT</a>
zh_cn: 此天气插件由 <a href="http://interconnectit.com/" title="Wordpress Development Specialists" target="_blank">Interconnect/IT</a> 开发。

source: Translated by <a href="http://www.weiku.com/" target="_blank">Weiku</a>
zh_cn: 翻译汉化-<a href="http://www.weiku.com/" target="_blank">Weiku</a>

source: Title:
zh_cn: 标题

source: This will override the display of the city name.
zh_cn: 填写标题将会覆盖城市名称的显示。

source: Choose the country:
zh_cn: 选择城市：

source: City, town, postcode or zip code:
zh_cn: 城市或者邮编：

source: Widget display:
zh_cn: 插件显示风格：

source: Compact
zh_cn: 紧凑

source: Extended
zh_cn: 延伸

source: Show forecast for:
zh_cn: 显示天气预报：

source: Today only
zh_cn: 只显示今天

source: %s days
zh_cn: %s 天

source: How often do we check the weather (mins):
zh_cn: 天气更新时间间隔(分钟)：

source: Show temperature in celsius
zh_cn: 以摄氏度显示天气

source: Output CSS
zh_cn: 使用默认CSS风格

source: Show Interconnect IT credit link
zh_cn: 显示作者链接

source: Last updated "%1$s". Current server time is "%2$s".
zh_cn: 最近更新于 "%1$s"。当前服务器时间是 "%2$s"。

source: Will update when the frontend is next loaded. Current server time is %2$s.
zh_cn: 当插件前端再次载入时数据将更新。当前服务器时间 %2$s。

source: The last error occured at "%s" with the message "%s".
zh_cn: 最近的错误发生在 "%s"，错误信息为 "%s"。

source: Clear errors:
zh_cn: 清除错误：

source: HTTP response code %s
zh_cn: HTTP相应代码：

source: Most likely could not find the place you were looking for or Google have broken their weather API.
zh_cn: 可能无法找到你搜寻的地点，或者Google的天气API已经损坏。

source: Unexpected feed format.
zh_cn: 不可预期的Feed格式。
